[1. epizód]
Sun bácsi.
Mi történt pontosan apámmal?
Ne aggódj.
Apádat csak kihallgatásra vitték be.
El kell mennem?
A hitelezők téged vettek célba.
Most egy biztonságos helyre kell vinnem.
De nekem megvannak a saját terveim.
Már felvettek az előkészítő programra.
Anyám utolsó kívánságát követve
külföldön akarok tanulni.
Ye,
apád vagyonát befagyasztották.
Nehéz lesz így vízumot szerezni.
A családodnak nincs más rokona
itt Pekingben.
Most apád ügyeit kell intéznem.
Ha itt hagynálak...
egyszerűen nem tudnék nyugodt lenni.
Akkor most hová megyünk?
Zhazhatingbe. A nagynénédhez.
Zhazhatingbe?
[Zhazhating]
- Félre az útból!
- Ne fuss!
- Állj meg!
- Félre!
Félre!
Ne fuss! Állj meg!
- Utat!
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Félre, félre, félre!
- Tűnés az útból!
- Félre!
Wu Lao Er!
Wu! Wu!
Mi történik?
F-f-fogják meg a tolvajt!
Wu Lao Er ellopta Mr. Zhu telefonját!
- Mi ez a ricsaj ilyen korán?
- Hihetetlen!
Ellopták Mr. Zhu telefonját.
Mr. Zhuét?
- Wu Lao Er volt, ugye?
- Ki más.
Wu, ne felejtsd el felvenni
az unokatestvéredet!
- Ne aggódj.
- Wu, kövess!
- Lassíts!
- Siess, siess!
Vigyázz!
Wu Lao Er!
Nem Wu Lao Er az?
Megint lop?
Ez a kölyök sosem csinált semmi jót.
Váljunk szét!
- Megvagy!
- Oké.
Wu Lao Er! Wu Lao Er!
Siess már, Fuzz!
Mi a baj?
Mi történik?
Nem jó a GPS.
Úristen.
Egy rakás huligán.
Fussunk?
- Hol a telefon?
- Milyen telefon?
Ne tettesd magad!
Vannak kamerák az utcán.
Még egy tanártól is mersz lopni, mi?
Nem, miről beszéltek?
Wu! Wu!
Figyelj, csak elemeltek egy telefont.
Nem kell ilyen durvának lenni!
Add ide.
Leterítettél. Hogy adjam oda?
Mit csinálsz?
Kiveszem a telefont.
Fuzz.
Hu!
- Fogd.
- Én...
Tűnés!
Egy pekingi autó.
Menőnek tűnik.
Wu. Cs-cs-csak nem az unokatesód?
Ye.
Tudom.
Itt a dolgok talán kicsit mások lesznek,
mint amire számítottál.
De legalább van egy rokonod,
aki vigyáz rád.
Többször is a lelkükre kötöttem.
Vigyázz magadra.
Ez nem csak "kicsit más".
Hárman bántanak egyet.
Ez a hely tele van bűnözőkkel.
Ye.
Ne avatkozz bele.
Csak szívj egy kis friss levegőt.
Kit érdekelnek?
Ez meg mi?
Szia, szépség.
Üdvözlöm. Hao Cheng Gong vagyok.
Zhazhating leggazdagabb embere.
Mi bajod van?
Pekingi vagy?
Semmi közöd hozzá.
Hé, srácok.
Ti hárman.
Helyiek vagytok, ugye?
Igen, és?
Csak útbaigazítást szeretnék kérni.
Hogy jutok el a Xuan-szigetre?
Xuan...?
- Xuan-sziget.
- Menj innen...
Nem ingyen.
- Száz.
- Száz?
Akkor fejenként száz.
- Várj...
- Ez elég lesz?
Nem kell fizetned.
A piros házak sora
a világítótoronnyal szemben.
Menj tovább ezen az úton.
Menj egy kilométert a főúton.
A körforgalomnál balra, aztán megint balra.
Menj végig a kis ösvényen.
Ez túl bonyolult.
Nem csoda, hogy a GPS megzavarodott.
Tessék, vedd el.
Köszönöm.
A városiak olyan nagylelkűek.
Add vissza.
Már a kocsiban van. Hogy adhatnám vissza?
Olyan, mint egy két lábon járó ATM.
Sun bácsi.
Ezt értetted az alatt, hogy...
egyszerű és becsületes helyiek?
Kisváros.
Amíg a pénz rendben van,
minden egyszerű.
- Zhu úr.
Nézzétek a hajatokat! Mik ezek a színek?
- Diákokra hasonlíttok egyáltalán?
- Áú, áú! Ez fáj!
Hol van Wu Lao Er?
Ne aggódjon. Megtaláltuk.
Wu mindent elintéz.
Tessék.
Nézd meg, van-e vele valami gond.
- A telefon jó, de mi ez a szag?
- Ha minden rendben,
akkor mennünk kellene.
Ti ketten menjetek előre.
Xing Wu.
Gyere velem. Beszélnem kell veled.
Menjetek a rövid úton, és mondjátok meg
anyámnak, hogy az unokahúgom mindjárt itt van.
Oké.
[Mahjong Klub]
Dobd el először a Délit a lelki békédért.
Gyere újra. Nyugati szél.
Fang.
Ma nagyon alapos a sminked.
Egész csinos, mi?
Mi az alkalom?
Nem most érkezik az unokahúgom Pekingből?
Fang Fang.
Úgy hallottam, hogy az unokahúgod
miatt kapsz majd 50 000 jüant.
Az szép kis összeg.
Jól megszeded majd magad.
Kifizetheted az összes adósságodat.
Ki jártatta a száját?
Elfelejtetted?
Múltkor, miközben szárítottad a hajam,
te magad mondtad.
Tényleg olyan a memóriád, mint egy halé.
Tényleg, tényleg.
Megfeledkeztem róla.
Nem a pénzről van szó. Ő családtag.
Hát nem természetes, hogy vigyázok rá?
Nincs szükségem a pénzre.
Fang Fang, vannak rokonaid a fővárosban?
Miért nem említetted soha?
Hát, nem tartottuk a kapcsolatot.
A testvérem lánya.
A családjuknak hatalmas üzlete van.
Nagyon sikeresek.
De a testvérem korán elhunyt.
Két évvel ezelőtt ment el.
A sógorom még mindig családtagként kezel.
Már mondtam is a sógoromnak.
El kell jönnie fejleszteni Zhazhatinget.
Üdülőhellyé teszi majd ezt a helyet.
Legjobb lenne egy lakóparkot építeni.
Akkor mindannyiótoknak adok egy lakást.
- Tényleg?
- Köszönöm!
- Alig várom.
- Persze, persze.
Csörög a telefonod.
Vedd fel.
Oké.
Halló.
Ne sürgessen annyira.
Nem megmondtam?
Amint megérkezik az aranytojást tojó tyúk,
azonnal utalom a pénzt.
Halló? Halló?
Mi a fene?
Maga aztán tényleg kitartó.
Már két éve ezt csinálja.
Hányadik alkalom is ez?
Végtére is tanár és diák voltunk.
Csak beszélni akarok veled.
Mit szólnál egy őszinte beszélgetéshez?
Úgy hallottam...
már majdnem két éve telefonokat
javítasz Xuan Islanden.
Mi van, a javítás szerelmese lettél?
Tényleg nem tervezel visszatérni,
hogy letegyed az egyetemi felvételit?
Honnan tudja...
hogy bejutok egy jó egyetemre, ha visszamegyek?
Szerintem most is jól megvagyok.
A tanárod vagyok. Csak ismerlek már.
Csak úgy érzed...
hogy anyád most teljesen egyedül van.
Fizetnie kell a taníttatásodat,
törlesztenie a család adósságait,
és még a nagymamádról is gondoskodnia kell.
Ezért akarsz segíteni neki.
De Xing Wu, nem gondolkozol?
Gyere vissza az iskolába.
Készülj fel a felvételire.
Így hálálhatod meg leginkább anyádnak.
Nézd.
Régen nagy reménység voltál errefelé.
Emlékszel még a zhazhatingi
papírrepülő-versenyre?
- A repülőd olyan magasra szállt, és...
- Jól van, jól van.
Csak egy ostoba papírrepülő volt.
Abbafejezné végre a nosztalgiázást?
És a repülőmodell-versenyen is
te lettél a bajnok, nem?
Wu Lao Er is a tanítványa volt.
Két éve csak lopkod,
mióta otthagyta a sulit...
Őt ne is emlegesd nekem, jó?
Ő más, mint te.
Hatalmas különbségek vannak emberek közt.
Pont, mint itt Zhazhatingben.
Más sikátorok, más tájszólások.
Más utak, más sorsok.
Mindenesetre az én szememben
te egy ígéretes tehetség vagy.
Amikor anyád kivett az iskolából,
nem volt más választása.
De a múltat le kell zárni.
Eltelt két év, mi tart még vissza?
Még mindig veszekednek a feleségével?
He Xiao Lian és én...
Most rólad beszélünk.
Miért keversz engem bele?
Xing Wu.
Idén már rengetegszer beszéltem veled.
Figyelj rám, és gondold át.
Befejezte?
Én már eleget hallottam.
Viszlát, Zhu tanár úr.
Fontold meg!
Hívj fel, ha döntöttél!
Fang néni!
U-u-unokahúg...
Megjött az unokahúga.
Xing Wu szólt, hogy adjam át.
Fiam!
Mi van a hajaddal? Ki festette be?
Én! Én voltam.
Most kaptam új hajfestékeket.
Most nincs suli, úgyhogy
őket használom tesztalanynak.
De szörnyen néz ki.
Úgy fognak ott állni,
mint a közlekedési lámpák.
- Festesd vissza nekik!
- Most rögtön festesd vissza!
- Jól van.
- Úgy néznek ki, mint valami suttyók.
Jól van, jól van.
Mao, Hu.
Szóljatok Liu Niannek.
Gyújtsátok meg a petárdákat!
- Oké.
- Értettem.
Te jó ég, nézd ezt a hajszínt!
Fogd meg a táskámat egy percre.
Megyek üdvözölni a pénzfámat.
- Mind megyünk.
- Gyerünk, gyerünk!
- Majd én viszem.
- Oké.
[Zhazhating]
Itt van, megjött!
Megérkezett?
Gyújtsd meg! Gyújtsd meg!
A mindenit!
- Milyen parádés!
- Isten hozott, isten hozott!
Üdvözlöm. Ön Qing Ye nagynénje?
- Igen, én vagyok.
- Li Lan Fang?
- Igen, igen.
- Beszéltünk telefonon.
- Sun Hai titkár úr.
- Igen, pontosan.
Üdvözlöm, üdvözlöm.
- Ő itt Ye.
- Igen.
Ye, végre láthatlak! Hadd öleljelek meg!
Milyen stílusos!
Látszik rajta, hogy városi lány.
Milyen magasra nőttél!
Emlékszel rám?
Kiskorodban jártál már itt.
Nem baj, ha nem emlékszel.
A lényeg, hogy most itt vagy.
Ne aggódj! Mostantól én, a nagynénéd,
nagyon jól fogok vigyázni rád.
Figyeljetek, szomszédok!
Ő az unokahúgom, aki egészen
Pekingből jött hozzánk.
Qing Ye.
Nagyszerű.
Isten hozott, isten hozott!
Remélem, mindannyian vigyáztok rá.
Persze, semmi gond.
Köszönöm.
Liu Nian, hozd a bőröndöket!
Ennyi volt, köszönöm mindenkinek.
- Akkor indulhatunk is.
- Csodálatos.
Gyerünk, gyerünk!
Gyertek, menjünk be!
Szeretnék pár szót váltani Sun bácsival.
Persze, semmi gond. Mi már bemegyünk.
Liu Nian, siess már!
Megyek!
Sun bácsi!
Már annyi éve dolgozik apámnak.
Be kell bizonyítania az ártatlanságát.
Még ha az életembe kerül is,
megteszek minden tőlem telhetőt.
Ne aggódj.
Ye.
Vigyázz magadra itt.
Ha bármi történne,
hívj bármikor.
Mennem kell.
[Xuan Island Fodrászat]
Ye.
Ez itt Xuan Island.
Isten hozott Xuan Islanden. Ez az üzletem.
Lehet, hogy kicsit rendetlennek tűnik,
de ebben a káoszban is
megvan a rendszer.
Ő itt Liu Nian, az inasom.
Csókolom!
Menj, és söpörd össze a petárdákat kint.
Nehogy panaszkodjanak a szomszédok.
Rendben.
Köszönöm.
Harmincezer?
Nem ötvenben egyeztünk meg?
Én így döntöttem.
Ez a hely,
bár kicsi,
minden megvan benne, amire szükséged van.
Megállapodtunk.
Ötvenezer a szállásért és ellátásért.
Rosszul számoltad az összeget?
Nem maradok itt sokáig.
Ez a pénz...
egy szállodához képest
több mint elég.
A fennmaradó húszezer
lesz a végső kifizetés.
Akkor adom oda, amikor elmegyek.
Rendben.
Itt mind családtagok vagyunk.
Érezd magad otthon, jó?
Ígérem, olyan lesz, mintha otthon lennél.
Ő a fiam,
Xing Wu.
Ő pedig az unokatestvéred Pekingből,
Qing Ye.
Mindjárt át kell mennem a szomszédba.
Szóval... Vidd Qing Ye-t, és vezesd körbe.
Elfoglalt vagyok. Nincs időm.
Semmi baj. Felkísérlek.
Nézzük meg a szobát.
Komolyan,
mi a fenét tartasz ebben?
Ez borzasztóan nehéz.
Gyerünk.
Tessék.
Itt szereli a fiam a telefonokat meg egyebeket.
Gyere be.
Itt fogsz aludni.
Itt fogok aludni?
Ez nem a fia szobája?
De igen.
Nem sokat jár haza. Mindig úton van.
Nézd, milyen jó itt aludni.
Kilátás a tengerre, tavaszi virágzás.
Te itt alszol,
ő meg ott.
Ha kényelmetlennek találod,
középen van egy függöny.
És ha még így is kényelmetlen,
kicserélem egy válaszfalra.
Mit szólsz?
Van más választásom?
Gyere, nézd meg ezt.
Ez az én szobám.
Lehet, hogy kicsinek tűnik,
kicsi, de jól elrendezett.
Zsúfolt, de rendezett.
Nézz csak körül.
Itt is lakhatsz.
Kész lesz, amint kitakarítjuk.
Szóval, melyik szoba legyen?
Istenem, ez...
Ne ijedj meg. Semmi baj.
Ez? Liu Nian használja hajcsavaróknak.
Döntöttél?
Fang, már csak rád várunk!
Siess már!
Megyek!
Tudod mit? Gondolkodj rajta nyugodtan.
Elmegyek játszani pár kört.
Majd megkérem Xing Wu-t, hogy vezessen körbe.
Csak szólj neki, ha kell valami.
Na, na, ne félj.
Mit csinálsz?
Ki bántott?
Miért vagy ilyen rideg
az unokatestvéreddel?
Kiskorotokban még együtt játszottatok.
Kagylót is gyűjtöttetek. Elfelejtetted?
Szegény lánynak nehéz sorsa volt.
Az anyja évekkel ezelőtt meghalt.
Ha nincs az otthoni baj, az apja
biztosan sosem küldi ide.
Évek óta nem beszéltünk,
és csak akkor jön, ha baj van.
A nővérem olyan jó volt hozzám.
Nyolcévesen kerültem hozzájuk.
Úgy bánt velem, mintha a húga lennék.
Ráadásul, amikor terhes lettem veled,
titokban rengeteg pénzt adott.
Légy kedves vele, rendben?
Ő kiemelt vendég nálunk.
Ye,
ha Xing Wu nincs a közelben,
kérj segítséget Liu Niantől.
Wu.
Rendben.
Hé.
Hol a mosdó?
Kint.
Közös használatú.
Közös?
Valami baj van?
És még valami...
Ez a nagymamám szobája.
Most pihen.
Ne menj be, hacsak nem muszáj.
Ne nyúlj semmihez a földszinten.
Itt a számom.
Dolgom van.
Hívj, ha bármi kell.
[Ideiglenes lakhatási szolgáltatási szerződés]
Anya.
Kicsim, felébredtél.
Rosszat álmodtam.
Nagyon megijedtem.
Butus gyermekem.
Csak egy álom volt.
Mit álmodtál? Meséld el nekem.
Egy olyan helyről álmodtam,
amit Zhazhatingnek hívnak.
Találkoztam a nagynénémmel,
Li Lan Fanggal,
és a fiával, Xing Wu-val.
És még...
a barátait.
Nagyon furák voltak.
Mindenféle színű volt a hajuk,
és borzalmas volt a modoruk.
Egyáltalán nem tetszett.
Ne félj.
Csak álom volt.
Anya.
Mit keresel itt?
Rémálmod van?
Nem, nincs.
Jó.
Kell valami?
Tisztelt vendégem,
anyám hív le vacsorázni.
Értettem.
Ye, gyere enni!
Nagynéném,
itt mindig ilyen gyér a világítás?
Igen.
Megkérdezted a nagyit?
Kijön enni, vagy vigyünk neki?
Nagyi azt mondta, még nem éhes.
Xing Wu nagymamájának rosszak a lábai.
Nos, a mai napon,
Ye köszöntésére,
speciálisan három fogást készítettem.
A leves a fazékban van.
Mindjárt kész lesz.
Tessék, Ye.
Egyél egy kis húst.
Köszönöm.
Este nem eszem húst.
Nem eszel húst?
Még növésben vagy. Hogyhogy nem eszel?
A túl sok zsír árt az egészségnek.
Akkor egyél tenger gyümölcseit.
A kagylótól nem hízol meg.
Egyél csak.
Ahogy a mondás tartja,
"Osztriga hideg vízben, kagyló melegben."
Egy kanál sertészsírral
hihetetlenül finom.
Sertészsírral sütve az igazi!
Nem eszem sertészsírt.
Ne edd, ha nem akarod.
Wu.
Menj át később az utca túloldalára.
Hozz Ye-nek egy tál tésztát.
Nem kell.
Nem vagyok éhes.
Csak emiatt jöttem le.
Ideiglenes lakhatási szolgáltatási szerződés.
Ha gazdag vagy, menj szállodába.
Ez a gyerekes szerződés nálam nem ér semmit.
Mi a baj egy szerződéssel?
Ye már fizetett.
Mi olyan nagy dolog aláírni egy szerződést?
Aláírom.
Ti városiak mindenben
olyan finnyásak vagytok.
Még egy dolgot szeretnék mondani.
Az itt-tartózkodásom alatt,
ha a személyes biztonságom veszélybe kerül
vagy ilyesmi,
nem fizetem ki a fennmaradó összeget.
Ne aggódj.
Sosem fog ilyesmi történni.
Jobb is lesz.
Rendben. Két példány van a szerződésből.
Ezt tartsd meg.
Rendben.
Felmegyek.
Biztos nem eszel semmit?
Nem vagyok éhes.
Nem elég nehéz így is az élet?
Miért hoztál a házhoz egy hercegnőt,
akit ki kell szolgálni? Mielőtt másokon
segítenél, nem a saját életed kéne rendbe tenni?
Kinek a hibája, hogy ilyen az életünk?
Azé a megbízhatatlan Xing Guo Dongé.
Ha nem játszotta volna el mindenünket,
és nem zálogosította volna el Xuan Islandet,
akkor is össze kéne kaparnom a pénzt
a tandíjadra és a nagyi orvosi számláira?
Szerinted az a kevés, amit szereléssel
keresel, betömi ezt a hatalmas lyukat?
- Elég legyen.
- Miért lenne elég? Még nem végeztem.
A nagyanyád már alig tud járni,
és még epilepsziás is.
Minden kórházi vizit pénzbe kerül.
Megmondom neked, ha nincs ma
Qing Ye 30 000-ese,
sem te, sem én, sem a nagyi nem menekül meg
a behajtók elől.
Szóval ő most a megmentőnk.
Jól kell bánnunk vele!
Tudom.
Tudom, hogy nem volt könnyű eltartanod minket.
Mint anyádnak, megszakad érted a szívem,
és nem akarom, hogy ennyire kimerülj.
Előbb fizessük ki a tartozást,
aztán dolgozzunk keményen.
Talán utána visszamehetsz az iskolába.
Hiszem, hogy a tehetségeddel
biztosan bejuthatsz egy jó egyetemre.
A tanulás az egyetlen kiút.
Ki mondta, hogy egyetemre megyek?
Eltartom én a családot.
Nem tekinthetnénk erre a pénzre kölcsönként?
Visszafizetjük neki,
amint lesz pénzünk, jó?
Tudod, a családunknak ő olyan,
mint egy rossz lapjárás után
egy nyerő húzás a madzsongban.
Li Lan Fang, miért kell
mindent a madzsonghoz kötnöd?
Nézd, fiam. Mindenkinek
szüksége van egy támaszra.
Nem szabad mindent túlgondolni.
Vegyél például engem.
Ebben az életben
Xing Guo Dong adósságát törlesztem.
Te pedig
az enyémet törleszted.
Sokat szenvedtem, hogy a világra hozzalak.
Igazából nem is vagyok olyan éhes.
Megint madzsongozni mész?
Csak engedj el.
Jó?
Menj csak, menj.
Jól van! Pakolj el magad után, jó?
Wu.
- Nagyi.
- Gyere be.
Tessék.
Tudom, hogy nem könnyű neked és anyádnak.
Ne haragudj rá.
Hagyd csak menni.
Amikor madzsongozik, egy kicsit boldogabb.
Tudom, nagyi.
Hozok neked egy kis ételt.
Nem vagyok éhes.
Az esti evés megfekszi a gyomrom.
Nem szereted a gőzölt tojást tengeri sünnel?
Amint kifizetnek ezért a munkáért,
veszek neked.
Az unokám olyan hálás fiú.
Mi történt?
Biztos áramszünet van.
Megnézem, nagyi.
Ezúttal olyan sietősen jöttem el.
Semmit sem hoztam magammal.
Még a laptopomat is a suliban hagytam.
Jól van, holnap postázom neked.
Expresszel küldd. Kell a tárgyfelvételhez.
Rendben, ne aggódj. Megoldom.
Qing Ye, meddig tervezel ott maradni?
Hadd lássam...
Nézd...
Tárgyfelvétel, vízumra várás...
Amúgy, Le Ling,
elkészült a vagyoni igazolásom?
Majdnem.
Megkértem anyát,
hogy mozgasson meg némi tőkét.
Jövő hétre meglesz.
Ez remek.
Akkor azt hiszem,
csak egy hónapig maradok.
Egy hónap. Aztán végre
otthagyhatom ezt a szemétdombot.
Hadd mutassam meg nektek.
Qing Ye, miért nem kapcsolsz villanyt?
Elhiszitek?
Áramszünet van.
Áramszünet?
Hogy lehet ott áramszünet?
Qing Ye, tényleg
egy valóságshow-ba mentél?
Mondom nektek, hihetetlen.
Annyira bizarr.
Hagyjuk is.
Nincs hozzá kedvem.
Hé, nincs ott egy unokatestvéred?
Milyen srác?
Ő?
Hosszú sztori. A haja nagyon fura,
se nem szőke, se nem ezüst.
És borzalmas a természete.
Pont olyan, mint egy kis suttyó.
Mint egy kis huligán.
Qing Ye!
Egy szellem van mögötted!
Áh! Hang nélkül járkálsz?
Hogy halljam,
amit a hátam mögött beszélsz.
Majd beszélünk.
Akkor maradj a sötétben.
[Xuan-szigeti Fodrászat]
Mi ez a szag? Olyan fojtogató.
Sosem használtál még szúnyogriasztó
füstölőt?
Nincs itt elektromos?
Olyan szagtalan, nem mérgező fajta.
Itt rengeteg a tengeri szúnyog.
Ez a fajta füstölő válik be a legjobban.
Mellesleg,
egy baráti tanács.
Ezek a szúnyogok
egy disznót is halálra marnak.
Téged hányszor csíptek már meg?
Kit nevezel te disznónak?
Úgy tűnik, a jellemzésem
nem volt elég alapos.
Írj hozzá még kettőt: szarkasztikus
és titokzatos!
És még valami.
Ne nagyon beszélj hozzám.
Bacilofóbiás vagyok.
Most meg mi van?
Újabb áramszünet.
Mit csinálsz?
Nem azt mondtad, hogy túl sötét van?
Adok egy fényesebbet.
Ne csak állj ott.
A villanykörte. Segíts már be.
Nem tudsz lejönni érte magad?
Ne nézz így rám.
Legfeljebb egy hónap,
és elmegyek innen külföldre tanulni.
Úgy fogom fel, mint egy nyári szünetet.
Ez alatt jogod van bosszankodni,
utálni vagy nem kedvelni engem.
De én nem fogok megváltozni.
Ez az egyezség az A és B fél között.
Kibírjuk egymást egy hónapig,
aztán végeztünk.
Legfeljebb egy hónap.
Menj el, amilyen hamar csak tudsz.
Soha többé ne lássalak.
Egyetértünk.
Várj.
Rengeteg itt a tengeri szúnyog.
Van valami hatásos riasztód?
Egy kis floral water megteszi.
Csak ez az egy van.
Ez használ? Nem tetszik az illata.
Ne válogass, ha nem akarsz hegeket.
Kell vagy nem?
Még valami.
Hol a fürdőszoba?
Itt is vagyunk.
Pont itt.
Ez lenne... a fürdőszoba?
Igen.
Közös fürdő?
Úgy értem... Hogy osztozhatnak
a szomszédok egy fürdőn?
Zhazhatingben vagy.
Itt csak ennyi jut.
- Pont itt.
- Miért van ilyen bűz?
Minden csupa rozsda!
A padló meg tiszta mocsok.
A sampon egy vödörben van, komolyan?
Hogy kéne itt megmosakodnom?
Van vízmelegítő és zuhanyfej is.
Miért ne tudnál megmosakodni?
Zhazhatingben vagy.
Itt csak ennyi jut.
És az ajtó?
Hogy tudom bezárni?
Hát...
Van itt egy lyuk.
Tönkrement. Eltört.
Most viccelsz velem?
Ha valaki arra jár,
csak leguggol, és nézheti, ahogy fürdök.
Hőség van. Senki nem fog idejönni,
hogy téged nézzen fürdés közben.
Csak húzd be a függönyt.
Zhazhatingben vagy. Itt csak ennyi jut.
Az a sampon...
Nincs másfajta?
De van.
Hé! Várj egy percet.
Tusfürdő?
Szappan.
Nem szoktam szappant használni.
Figyelj.
Mik az igényeid?
Mondj el mindent egyszerre.
Sampon. Szilikonmenteset kérek.
És niacinamidos arctisztítót.
Ami a fogkrémet illeti...
Felejtsd el.
Csak egy hónapról van szó.
Kibírom.
Xing Wu, én...
Mi a baj?
Ott... ott egy bogár!
Egy bogár?
Annyi nagy bogár van!
Látod őket?
Nincsenek itt nagy bogarak.
De, rengeteg van!
Erre gondolsz?
Ne... Maradj távol! Ne gyere közelebb!